Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hindi mo kailangang tumakas,
Hiro.
Nakalimutan mo na ito. Dito!
Iyong kawayan na espada ang gusto ko.
mahal na mahal ko to!
Lee Hana! Ano ang iniisip mo?
-Huh?
- Tinakot mo ako!
Paumanhin.
Pumunta ako sa practice ng kendo kaninang umaga.
Magandang umaga po.
-M-Umaga.
-Magandang umaga.
Oh, may plano ka ba
pagkatapos ng trabaho ngayon?
Gusto ni Wataru na kumuha ng mga inumin sa amin
sa Brush bago ang bakasyon.
Sisiguraduhin kong
hindi ka niya tatangkaing kantahin.
Sa Brush, ha?
Oo.
Hindi maganda ang pakiramdam ko ngayon.
Paumanhin.
ha?
Magandang umaga po.
-Umaga.
-Magandang umaga.
-Newbie, punasan mo ang mga mesa.
-Okay!
ORANGETTE SPECIAL
Um, excuse me.
Oo?
Itong tsokolate…
May mali ba
sa chocolate?
Hindi, walang mali.
Ang sarap.
Ito ay masarap, ngunit…
Hindi ito ang lasa na natatandaan ko.
nakikita ko.
Ano sa tingin mo ang naiiba?
Ang recipe ay nagbago
mula noong 30 taon na ang nakakaraan, tama?
Posible bang gumawa
ng ilang orangette tulad ng mga luma?
ha?
Sa aking edad, hindi pangkaraniwan
na magkaroon ng isang mahihinang spell.
Ito ay hindi dapat gawin ng isang malaking kaguluhan.
Hindi ka ba nagwo-work
ulit kanina?
Well, ang kumpanya ay hindi tatakbo mismo.
Hindi mo dapat
balewalain ang orthostatic dizziness.
Isang biglaang pagkawala ng malay
nangyayari kapag
bumaba ang daloy ng dugo sa utak.
Ngunit maaaring ito ay may kaugnayan sa puso.
Alinmang paraan,
Inirerekumenda kong sumailalim ka
sa isang buong medikal na pagsusuri.
Sinabi sa akin ni Chairman Fujiwara na huwag sabihin sa iyo.
Kamusta na siya ngayon?
Sinusubukan pa rin.
Sigurado ka bang hindi ko kailangan sumama?
Mangyaring magpanggap na hindi mo alam.
Malamang ayaw niyang mag-alala ka.
Napakatigas ng ulo niya.
Gayon ba ang gagawin niya para protektahan ang pride niya,
kahit sa nag-iisang anak niya?
ayos lang.
Nakakapanatag na malaman na kasama mo siya.
Ipaalam sa akin ang mga resulta.
gagawin ko.
Oh.
Sinusubukan pa rin siya,
ngunit sa tingin ko ay magiging maayos siya.
Bakit wala si Sosuke sa ganitong oras?
Sa totoo lang, nakakaaliw
na nasa tabi ka ng chairman.
Huli na kung may nangyari.
Kailangan nating simulan ang pag-iisip
tungkol sa isang kahalili.
Hindi na kailangang mag-alala.
Mayroon kaming isa pang Fujiwara dito.
Dahil anak ka ng kanyang kambal na kapatid,
ikaw ay halos sarili niyang anak.
di ba?
Mangyaring huwag sabihin iyon.
Nagdadrama ka.
Ano ang ibig mong sabihin
sa "pag-save ng isang tao gamit ang tsokolate"?
Strict ang parents ko nung bata ako.
Hindi nila ako pinapayagang kumain ng tsokolate,
sinasabing masama ito sa aking ngipin at kalusugan.
Pero nag-ipon ng allowance si ate
at bumili ako ng orangettes after school.
Yung secret taste na pinagsaluhan namin,
kaming dalawa lang, sobrang sarap.
At ngayon…
lumalaban siya sa isang sakit.
Nasa ospital siya.
Gusto kong matikman niyang
muli ang tsokolate na iyon mula pagkabata namin.
Sa kasamaang palad,
maraming oras na ang lumipas.
Kung hindi ko sila mabibili dito,
Hindi ko naman sila mahahanap kahit saan diba?
Nauubos ang oras para sa kanya.
Wala na yata akong magagawa.
Maraming salamat
at least pinakinggan mo ako.
Syempre.
pasensya na po.
Chief.
Mayroon bang anumang paraan upang muling likhain
ang mga lumang orangette
na sinasabi ng customer?
Halimbawa…
Mayroon pa ba tayong lumang recipe?
Kahit na iniwan ni Chef Kenji ang recipe,
Hindi ko alam kung kaya kong likhain muli ang mga ito.
Kung tutuusin, hindi ako sigurado kung
paano nila natikman 30 years ago.
baka alam ko.
Oh.
Mahilig din ako noon sa mga orangette
mula sa tindahang ito noong bata pa ako.
Totoong
medyo iba ang lasa ng mga kasalukuyan.
Isa.
Kahit walang recipe,
may records ba ng mga chocolatier
na nagtrabaho dito noong panahon na iyon?
Nasaan sila?
Oh, sa isang lugar sa paligid dito.
Dito.
Oh!
Dalawampung taon…
Mga tsokolate…
Sampung taon na ang nakalipas?
HEAD CHOCOLATIER
Oh!
-Siguro ang taong ito?
-Hm?
Oh, mga 30 taon na ang nakalipas?
RITSUKO SAEGUSA
Ms. Saegusa.
May tawag ka.
Nakatanggap ka ng tawag sa telepono
mula sa isang lugar na tinatawag na Le Sauveur.
Ibigay mo sa akin.
Ritsuko Saegusa na nagsasalita.
Ikinalulungkot kong tinawag ka nang wala sa oras.
Ako si Sosuke Fujiwara,
ang presidente ng Le Sauveur.
Oh, nakita ko ang balita.
Namatay si Kenji, tama ba?
Bakit laging nauuna ang mga gwapo?
Kaya, tungkol saan ito?
sa totoo lang,
Tumatawag ako tungkol sa isang recipe
mula 30 taon na ang nakakaraan.
Mayroon kaming customer
na nangangailangan ng tsokolate na iyon nang madalian.
Ilang oras ka pa?
Magandang gabi po.
Ako si Fujiwara, ang tumawag sa iyo.
Sorry kung pinapunta kita dito.
I bet mukha akong mas matanda
kaysa sa inaakala mo.
Kaya, anong uri ng tsokolate ang dapat kong gawin?
Ay naku.
Kanina pa.
pasensya na po.
Yum.
Hmm.
tama ka. May kakaiba.
alam ko na.
Ano ang maaaring naiiba?
Oh.
Wasanbon sugar mula sa Awa.
Gumamit kami ng Sanuki wasanbon noon.
Parehong mahusay,
ngunit kung kailangan kong ilarawan ang mga ito ...
Ang Awa ay may mas matapang na tamis,
at ang kay Sanuki ay mas malumanay.
Eksakto.
Maaari ba nating makuha ang Sanuki wasanbon?
Oo, ngunit sarado ang kanilang tindahan ngayon.
Umorder ka pa ba sa Sakaide Company?
Oo.
Kunin ang kanilang presidente sa telepono.
-Huh?
-Sabihin mo sa kanya na si Saegusa ang chocolatier.
Oh.
Naintindihan.
Oo, sorry talaga.
Oo.
Ilalagay ko si Ms. Saegusa.
M-Ms. Saegusa?
Hindi, hindi, hindi!
Hindi na kailangang ilagay sa kanya! Hello?
naririnig kita.
M-Ms. Saegusa?
Dalhin ang Sanuki soap sa The Savior. Ngayon.
O ibubuhos ko ang sikretong iyon.
Mapapabagsak ang iyong kumpanya.
Ayan ka na.
Pagbigyan mo ako, Ms. Saegusa.
Hindi ka magbabago!
Wala ka pang araw na tumatanda.
Hindi ako sa mga nakababatang lalaki.
Ihulog mo lang ito at umalis ka na.
Anong bati.
Salamat, gaya ng lagi!
salamat po!
Sige, magtrabaho na tayo.
Tuturuan kita,
kaya sundin mo lang ang mga tagubilin ko.
Ngayon, magsimula tayo.
Oo, ginang.
Salamat.
-Tumulong ka rin.
-Huh?
pwede ba?
salamat po!
Mukha namang masaya siya.
Kaya ko ba talaga to?
-Oo naman.
-Talaga?
-Sige.
Sige.
Nakuha mo ito.
Oo, kaya mo.
Magandang trabaho, Hana.
talaga?
Nakakamangha ito.
-Chief, hindi ba siya natural?
-Magaling siya.
Na nagpapasaya sa akin.
Hindi mo naman pinipisil ha?
Ganito diba?
Subukang panatilihin itong makinis, na walang mga taluktok.
Okay.
Hindi!
Hindi ganun. ganito.
-Paumanhin.
-Okay.
- Panoorin mabuti.
-Oo.
handa na?
ganito. Kita mo?
ganito.
Ganun lang. Naintindihan mo?
Oo.
-Huwag kang tumayo diyan. Bigyang-pansin.
-Ay, oo. Paumanhin.
Ang posisyon na ito ay mahalaga. Kita mo?
Hindi ito maaaring masyadong mababa o masyadong mataas.
Oh.
Pagkatapos mo, Chef.
Chef? Tawagin mo akong Ritsuko.
Okay, Ritsuko.
Sige na.
Dapat ba akong magdagdag ng higit pang ganache?
Tumayo ka lang diyan at manood.
Oo, ginang.
Paumanhin tungkol doon.
Iba ba ang lasa nito noon?
pasensya na po.
Matapos ang
lahat ng paghihirap sa paggawa nito...
Baka hindi lang yung asukal.
nakikita ko.
iba ito?
Maaaring pareho ang lasa,
pero siguro iba na ang lasa sa akin
ngayong malaki na ako.
Paumanhin, hindi nakakatulong ang matandang ito.
Ikinalulungkot namin.
Okay lang ba kung huminto ako dito?
Oo, salamat.
Salamat sa pagsakay pabalik.
Hindi naman.
Salamat sa paglalakbay nang napakalayo para sa amin.
Ito ay aking kasiyahan.
Matagal na akong hindi nakakagawa ng chocolate.
Naramdaman kong mas bata ito ng 20 taon.
Nakakatawa, di ba?
Ako ay isang kulot na matandang babae,
pero sa puso ko,
ako pa rin yung taong dati.
Ako din.
Salamat sa mga orangette na ginawa mo,
Para akong bata ulit.
tama yan.
Naalala ko ang iyong ama
ay madalas na dumaan.
Kahit na pinamahalaan niya
ang isang malaking kumpanya ng confectionery,
palagi siyang bibili ng isang tonelada,
sinasabing gusto niya ang kanyang pinakamamahal na anak
para magkaroon ng handmade chocolate.
Lumaki ka sa isang mabuting tao.
Natutuwa akong makita
Nasa mabuting kamay pa rin ang Le Sauveur.
Grabe naman.
Inaasahan kong gagana ang mga bagay.
Gayunpaman, hindi ba ito mahusay na lumaki ka
sa isang mabuting tao, Mr. Direktor?
Hindi iyon tungkol sa akin.
Tungkol ito sa kuya ko, actually.
Siya ay mahina
at walang ganang kumain.
Palaging binibili siya ng tatay ko ng
paborito niyang orangette.
Sasabihin niya sa aking kapatid
na sila ay "mga bola ng enerhiya."
Bata palang ako, inggit na inggit ako niyan.
Kapag nagmakaawa ako,
papagalitan niya ako dahil sa pagiging spoiled ko.
isang araw,
lihim na binigay ng kapatid ko
ang tsokolate na naipon niya.
Sa akin noon,
ito ang pinakamagandang bagay na natikman ko.
Kaya naman nagsumikap ka, di ba?
Mas naiintindihan mo ang nararamdaman ni Reiko kaysa kanino man.
Sa aking kaso…
Makasarili kong kinuha
ang paboritong chocolate ng kapatid ko.
Ako ay isang walang alam, makulit na kapatid.
Nagbibigay ng tsokolate sa isang tao
hindi lang nagpapasaya sa ibang tao.
Nakakapagpasaya ka rin, di ba?
Sigurado akong napakasaya ng kapatid mo
upang makita ang ngiti sa iyong mukha.
kaya lang
Sa tingin ko ay
napakabuti mong kapatid.
Sa tingin mo?
ginagawa ko.
Sandali lang!
naalala ko lang.
naalala ko ngayon.
Ang Espesyal na Orangette na ginawa para lang sa mga bata.
Mayroong isang espesyal na recipe
na nilikha salamat sa iyong ama.
Oh, andito ka na pala.
Dito, tulad ng itinanong mo.
Handa na silang umalis.
Paumanhin sa pag-abala sa iyo sa lahat ng oras.
Chocolate lang ang kinakain ng panganay ko
sa tindahang ito.
Well, salamat sa iyong ideya,
iniisip namin na magbenta
ng malusog na tsokolate para sa mga bata.
Ano sa tingin mo?
Eto na.
-Sigurado ka ba?
-Oo.
Yay!
Salamat.
Tila, gumamit sila ng soy milk
sa halip na sariwang cream.
Ang pagkonsumo ng bakal sa soy milk
kasama ng bitamina C sa mga dalandan
maganda daw sa katawan.
Gumagawa sila noon ng
mga espesyal na orangette para sa mga bata.
Pasensya na sa pagtatanong nito,
ngunit maaari mo bang gawin ang mga ito ng isa pang beses?
-Oo naman!
Ipaubaya sa amin.
Sige.
Isa…
Bago lumaki ang iyong hindi pagkakaunawaan,
may kailangan akong sabihin sayo.
Kaya, uh…
Hindi ko sinasadyang makinig, pero...
Sa totoo lang…
Ako yung nasa kendo dojo.
Isa…
Ito ay isang mahabang kuwento.
Ngunit gayon pa man,
hindi talaga nabigo ang pag-amin mo sa pag-ibig.
Napakabuting tao ni Hiro.
Kaya, dapat mong subukan…
Trabaho?
ha--
Sabi ko sayo, okay?
Hindi mo lang narinig
kasi tulog ka.
Laging nanginginig ang puso ko
Kung nakikita kitang nakangiti
Natatakot ako na
baka maging awkward ang relasyon namin
"KUMPISAL"
Wala akong masabi
Kaya tumalikod ako,
tumulo ang luha ko
Gusto kong sabihin sayo ang nararamdaman ko
Pero kapag malapit ka na
Wala akong masabi
Nagsisimula na akong magalit sa sarili ko
Kailangan kong maging matapang
Kaya hindi ako magsisisi
Unti unti na akong lalapit sayo
At aaminin ko
Na mahal kita
I can't say a word
I hate that about myself
Kailangan kong maging matapang
Kaya hindi ako magsisisi
Unti unti na akong lalapit sayo
At aaminin ko
Dito, subukan ang isa.
Ang sarap.
Ang lasa tulad ng dati.
Hindi, mas mabuti pa.
salamat po.
Hindi ako makapaniwala na binili mo ito para sa akin.
Lumaki ka na, Reiko.
Matagal na akong matanda.
Hindi na ako batang babae
na naghihintay ng tsokolate.
Magkaroon din ng isa.
Napakaganda nito.
ako…
magkaroon ng ganitong pagnanasa na magnakaw.
Pero…
ako…
Gusto kong magbago!
May nahanap na ako
Mahal ko talaga.
Kaya gusto kong maging isang taong
hindi ko ikinahihiya.
Kung ako ay may mga pagkukulang,
Lulunukin ko ang pride ko
at susubukan kong ayusin ang lahat.
Bago ipanganak ang aking sanggol.
Sa tingin ko naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
May kleptomania ka rin?
ha? Hindi, hindi iyon.
ang ibig kong sabihin
yung feeling na gustong
magbago para sa isang tao.
Sa tingin ko kailangan ng lakas ng loob para magbago.
At ang iyong katapangan
ay tiyak na magdadala ng magandang pagbabago.
Para baguhin ko ang sarili ko...
-Huh? M-Mula sa hostess club...
-Si Yuri ba ang paborito mong hostess?
Uh, akala ko nawala ang mga ito.
Nasa sahig sila.
-T-Salamat.
-Nahanap ko sila.
Doktor.
sisimulan ko na
sa pamamagitan ng pagsasanay sa pagbabalik ng mga bagay
na nakita ko sa kanilang mga may-ari.
Ay, akin na yan.
Oh! Natagpuan ko ito sa sahig.
Uh, salamat.
Hoy, yan ang glove ko.
-Huh?
-Oh?
kailan ka…
Natagpuan ito doon.
-Ayan?
-Oo.
-Huh?
-Mabuti para sa iyo.
Wow!
Nanalo ka!
Kinain mo na?
kinain ko ito.
biro lang. Nasa sahig iyon.
Swerte mo. Puntos!
Y-Yeah, score.
ha? T-Teka, paano?
-Huh? Akin na yan!
-Oh...
Paano naman ako?
-Salamat!
-Masaya ako para sa iyo.
-Oo.
-Natutuwa ako.
Dito, Ginoong Luxury Tuna.
Kung gusto mo,
mangyaring panatilihin ito.
Bilang pasasalamat sa iyong lakas ng loob ngayong araw.
ha?
maraming salamat po.
Kaya, sino ang nagtulak sa iyong magbago?
Miracle Touch ba ito?
Ano ang pinagsasabi mo?
I told you, may gusto siyang iba.
Naguguluhan kayong lahat. Napaka-fishy!
Uy, bilhan mo ako ng inumin,
at makikinig ako sa iyo bilang isang kaibigan.
Bibilhan kita ng inumin, kaya huwag kang magtanong.
ayos lang. Saan tayo dapat pumunta?
Maaari ba akong magtiwala sa aking kaibigan
at uminom hanggang sa mahulog ako nang isang beses?
I bet lagi kang umiinom hanggang sa malaglag ka.
Pumili ng lugar.
Oo, oo.
Hindi niya magagawa ang kendo
kung wala ang kanyang espadang kawayan.
tama? Oo.
Tahimik ko lang itong ibababa.
Nandito na tayo. Pumasok ka na. Ipaparada ko ang sasakyan.
Nakuha ko. Salamat.
Sige.
ha?
Teka.
Maghintay ka.
Hindi, ito ay talagang isang pagkakataon.
Napunta ako dito ng hindi sinasadya.
Isang pagkakataon?
Oo, eksakto.
Kaya wala itong ibig sabihin.
Okay, bye.
Ang iyong amerikana.
Nais mo bang bawiin ito?
Kaya hindi na magkakaroon ng anumang mga "coincidences."
Babawiin ko.
Nandoon ang coat mo.
galit ka ba
sa akin?
Iba ang kinikilos mo ngayon.
Ano ito?
Ano ang ibig mong sabihin?
Ginugulo mo ba ako?
Hindi naman ganun.
gusto mo ba ako?
O galit ka sa akin?
Hindi naman sa galit ako sayo.
So, gusto mo ba ako?
Bakit ko susubukang matulog
sa taong hindi ko gusto ng dalawang beses?
Ibig sabihin gusto mo ako?
Huwag mong guluhin ang ulo ko.
Mayroon din akong mga dahilan.
Bye.
hindi ko malalaman…
maliban kung sasabihin mo sa akin.
Anong mga dahilan?
Ilalagay ko na lang ito
at aalis na agad.
Magiging maayos.
Hindi mo kailangang makita.
M-Mr. Fujiwara?
Itutok mo lang ang iyong mga mata sa akin.
Gaya ng nagpractice kami.
ha?
ano?
Doktor?
Doc…
Darth Vader.
bakit ka nandito?
Ano ang ginagawa mo, Doktor?
Well, uh... mahabang kwento.
Um, magkakilala ba kayong dalawa?
Ganun din ang itatanong ko sa inyong dalawa.
Huwag mong sabihing si Darth Vader ay...
Miracle Touch?
Oh?
anong ginagawa mo
Hey.
tama yan! Siya ay Miracle Touch.
Hayaan mong ipakilala kita.
Siya na talaga ang gusto ko ngayon.
ha?
Pagsasalin ng subtitle ni: Yuki Asami